Counting Users
==============
Version 0.5

Дата публикации:
15.07.2014
Версия:
0.5
Обновление:
17.05.2015
Фреймворк:
Cotonti Siena


Подсчет и отображение количество пользователей, товаров и проектов на сайте "Фриланс-биржа"
Возможности:

    Подсчет пользователей по ID группы ( + общее количество пользователей)
    Подсчет проектов по ID статуса (+за определенное время)
    Подсчет товаров
    Кеширование результатов
    Отображение в header и footer, index

Инструкция по установке

    Загрузить и распаковать файли в папку plugins.
    Установить через панель: (Управленние сайтом / Расширения / Counting Users).
    В настройках выбрать нужные параметры.
    После установки добавить в любом месте header.tpl или footer.tpl или index.tpl:{HEADER_COUNTER_TAG}, {FOOTER_COUNTER_TAG}, {INDEX_COUNTER_TAG}, соответственно.

По желанию отредактируйте шаблоны.

На других веб-решениях не тестировалось но все должно работать.

UA
==============

Підрахунок і відображення кількості користувачів, товарів і проектів на сайті "Фриланс-биржа"

###Можливості:

1. Вибір підрахунку користувачів по ID групи (+загальна кількість)

2. Вибір підрахунку проектів по ID статусу (+за вказаний час)

3. Підрахунок опублікованих товарів

4. Кешування результатів

5. Відображення в header і footer, index


###Інструкція по установці 

1. Завантажити і розпакувати вміст архіву, скопіювати файли в папку plugins. 
2. Встановити через панель: (Управління сайтом / Розширення / Counting Users).
3. В налаштунках можна вибрати потрібні параметри.
4. Після інсталяції вивести в будь-якому місці header.tpl або footer.tpl:{HEADER_COUNTER_TAG}, {FOOTER_COUNTER_TAG} відповідно, та в index.tpl:{INDEX_COUNTER_TAG}

За бажанням та необхідністю відкорегуйте шаблони.

RU
==============

Подсчет и отображение количество пользователей, товаров и проектов на сайте "Фриланс-биржа"

###Возможности:

1. Подсчет пользователей по ID группы (+общее количество)

2. Подсчет проектов по ID статуса  (+за определенное время)

3. Подсчет опубликованных товаров

3. Кеширование результатов

4. Отображение в header и footer, index



###Инструкция по уcтановке 

1. Загрузить и распаковать файли в папку plugins. 
2. Установить через панель: (Управленние сайтом / Расширения / Counting Users).
3. В настройках  выбрать нужные параметры.
4. После установки добавить в любом месте header.tpl или footer.tpl:{HEADER_COUNTER_TAG}, {FOOTER_COUNTER_TAG} соответственно, index.tpl:{INDEX_COUNTER_TAG}
 

По желанию отредактируйте шаблоны.


Розробник - Ярослав Романенко ( yaroslav.romanenko@gmail.com )